**ServiceLocator: шаблон проектирования для внедрения зависимостей в C#**

**Цель**

Этот проект предоставляет реализацию шаблона проектирования ServiceLocator на C#, который позволяет легко внедрять зависимости в ваши проекты.

**Описание шаблона проектирования**

ServiceLocator - это шаблон проектирования, который позволяет разрабатывать приложения с ослабленной связью, предоставляя централизованную точку доступа к зависимостям. Он решает проблему поиска и создания объектов-зависимостей, которая возникает при использовании традиционных подходов к внедрению зависимостей.

**Основные особенности**

* **Конфигурируемый реестр служб:** вы можете определить и зарегистрировать все зависимости приложения.
* **Магистраль для доступа к службам:** приложения могут легко получать зависимости через магистраль, используя поиск по типу или имени.
* **Возможность расширения:** вы можете создать собственные реализации реестра и магистрали служб для адаптации к различным сценариям.

**Использование**

Чтобы использовать ServiceLocator, просто добавьте нужную реализацию в свое приложение и зарегистрируйте все необходимые зависимости. Затем вы можете получить зависимости из любой части приложения через магистраль ServiceLocator.

**Пример использования**

```csharp
// Регистрация зависимостей в реестре сервисов
ServiceLocator.Register<IService, MyService>();

// Удаление сервиса
ServiceLocator.Deregister<MyService>();

// Получение сервиса
IMyService myService = ServiceLocator.GetService<MyService>();
```
